[Muzika]
Nismo stranci
ljubavi.  Znaš pravila, a i
ja ih poznajem. Osjećam obaveze sudeći po onome o čemu
razmišljam
.  Ovo ne bi dobio/dobila ni od jednog drugog
muškarca.  Samo želim da ti kažem kako se
osjećam.  Moram te natjerati da shvatiš.
Nikad te neću odustati.
Razočaraću te.  Trčaću okolo
i napustit ću te.  Natjerat ću
te da se oprostiš.
Reći laž i povrijediti
te.  Poznajemo se tako
dugo.  Srce te boli, ali
previše si stidljiv da kažeš da ne znamo šta se
dešava.  Znamo igru ​​i
igrat ćemo.  Ako me pitaš kako se
osjećam, nemoj mi govoriti svoju istinu.
vidjeti.  Dat ću
ti sve
oko
sebe.  Reći ću
zbogom i povrijediti te.  Dat ću
ti [Muzika]
oko tebe.  Ostavit ću te.  Reći ću
zbogom i povrijediti te.
Nikad neću dati.  Nikad neću
dati.
Poznajemo se tako dugo.
Srce te boli, ali previše si
stidljiv/a da to kažeš.  Oboje znamo šta se
dešavalo.  Znamo igru ​​i
igrat ćemo je.  Samo želim da ti kažem kako se
osjećam.  Moram te natjerati da shvatiš.
Nikad te neću odustati.  Nikad
te neću iznevjeriti.  Nikad neću trčati
okolo i napustiti te.  Vrućina.
[Muzika]
Vrućina.  Vrućina.  Vrućina.
Nikad neću slagati i povrijediti te.
Nikad te neću odustati.  Nikad
te neću iznevjeriti.  Nikad neću trčati
okolo i napustiti te.  Nikad
te neće rasplakati.  Nikad se neću
oprostiti.  Nikad se neću oprostiti.